# Eco Smart Wheelchair
Έργο για τον 3ο Πανελλήνιο Διαγωνισμό Ανοιχτών Τεχνολογιών στην Εκπαίδευση

Κάποιο συνάνθρωποι μας για να κινηθούν χρειάζονται την βοήθεια αναπηρικού καροτσάκι. Μερικοί από αυτούς έχουν προβλήματα κίνησης και στα άνω άκρα με αποτέλεσμα να μην μπορούν να χρησιμοποιήσουν μόνη τους ένα καροτσάκι. 
<p>Η κατασκευή μας προσπαθεί να δώσει λύση στο πρόβλημα αυτό. 
<p>Με τη βοήθεια ενός 3d εκτυπωτή κατασκευάσαμε το καροτσάκι. Τυπώσαμε τα τμήματα που το αποτελούν του και το συναρμολογήσαμε. Φυσικά έγινε σε μικρότερη κλίμακα του κανονικού. 
<p>Το καρότσι για λόγους ευκολίας και σταθερότητας το τοποθετήσαμε πάνω σε ένα σασί (βάση αυτοκινήτου).
<p>Οι κινητήρες στις ρόδες συνδέονται σε ένα motor drive που δέχεται εντολές από το ένα BBC micro:bit. Αυτό το micro:bit συνδέεται μέσο blue tooth με το δεύτερο. 
<p>Το δεύτερο micro:bit μπορεί να βρίσκεται τοποθετημένο στο κεφάλι του ανθρώπου και ανάλογα με τις κινήσεις του να στέλνει σήματα στο πρώτο και αυτό με τη σειρά του να δίνει εντολές στο motor drive να κινεί τους κινητήρες στις ρόδες. 

<b>Ανάγκες σε υλικά</b>
1) Νήμα PLA 1.75mm PrimaValue - Ανοιχτό Γκρι         1kg 				
2) BBC Micro:bit V2 - Go Bundle 							       2 τεμ
3) MI:pro Mountable Case for the BBC micro:bit				   1 τεμ
4) MI:power Case for the BBC micro:bit – Orange				 1 τεμ
5) Compact Motor Driver Board for BBC micro:bit				 1 τεμ
6) Multi-Hub Wheel for TT/Lego/N20 Motor - 65mm Diameter 2 τεμ
7) Wheel 40x4mm (Hole Diameter 2mm)					            4 τεμ
8) DC Gear Motor TT - 65 RPM (Right Angle, Pair)			    1 τεμ 
9) Ball Caster with Metal Ball 0.4"							        2 τεμ
10) Ribbon 40wire 20cm - Male to Male	                    1 τεμ
11) Μπαταρία Li-Pο - 3.7v 800mAh                        2 τεμ
12) Solar Lithium Battery Charger - CN3065              1 τεμ
13) Φωτοβολταϊκή Κυψέλη 0.5W 55x70mm                    2 τεμ
14) 3D Pen Sunlu M1 - Black                             1 τεμ
